（毕业典礼之后）
（致已长大成人的你 来自继母的礼物）
这里的肉酱真好吃啊
就是说啊 这里的真的超好吃
橙汁也超级好喝
这里的全都很好吃啊
啊对了 下周就是毕业典礼了呢
真的啊
感觉三年过得好快啊
我现在
住在学校的宿舍里
过着校园生活
然后
马上校园生活
就要结束了
喂喂
阿怀
阿怀还好吗
嗯 很好 妈妈呢
妈妈也超级好呢
那就好
诶 那个 怎么了
那个啊
下周阿怀毕业典礼对吧
想跟你说声恭喜
妈妈你太心急了吧
到毕业还有一周呢
因为阿怀要毕业了啊
妈妈我啊 超级开心的
谢谢
剩下的校园生活也要好好享受哦
虽然只剩一周了 我会享受的
嗯 那就毕业典礼结束回家
之后
会好好庆祝的
嗯
我很期待哦
那就下次见
电话那头
是我的妈妈
虽说是妈妈
其实是继母
四年前和爸爸再婚的
对待我这个继子
像对亲生孩子一样 温柔地对待着
真的很感谢她
- 爸爸 要说什么 - 嗯
你明年也要考试了吧
学习怎么样
诶
目标学校大概七成把握吧
啊 是吗
抱歉啊
和妈妈离婚之后
家事都丢给你做
学习上肯定没法专心吧
虽然是那样没错啦
没办法啊
所以呢
想给你请个家庭教师 你觉得怎么样
家庭教师
很感谢
是吗 那就
下次带过来吧
诶 挺快的啊
从今天开始你的家庭教师
惠小姐
请多关照
啊 请多关照
是这样吗
对
然后这里 就变成2了
这里呢
x就变成6了吗
好厉害
不是很厉害吗 解得真好呢
因为惠老师
教的超级好
不是哦
是你记性好
没有的事
啊好厉害
这么说来已经
这道题下面的也能全部一样解出来了哦
那这样的话
考上目标学校没问题了呢
- 能行吗
- 没问题没问题 不用担心
请用
这个
- 怎么了吗 - 这个啊
是老师做的
- 诶 给我的 - 嗯
- 可以吗
- 因为阿怀很努力嘛
- 好开心 - 开动吧
看起来好好吃的样子
请用吧
真的吗 那我就开动了
- 那就汉堡肉
- 从汉堡肉开始啊
那个是老师的
手制汉堡肉
诶 真的吗
我开动了
好吃 好吃
- 好吃 - 嗯
- 老师做饭超好吃超 - 老师啊
不只会教学习哦 做饭也很拿手的
真的吗 好厉害
蔬菜也要吃哦 卷心菜
卷心菜
蔬菜也能好好吃呢
不 西红柿
我不太喜欢
西红柿
- 西红柿 - 不 西红柿没问题
诶 没问题吗
没问题的 要还是不要
- 选哪个呢 - 不 不
嗯 嚼一嚼
嗯 好吃
好吃吧 西红柿很好吃对吧
不 不
- 那就再来一个 - 不要了
没关系的
- 能吃下去啊 - 不是
真的不要
西红柿真的超级讨厌
是吗
- 很好吃对吧 - 不好吃
好好嚼 不然会噎到哦
要嚼 咽下去不行
嚼一嚼嚼一嚼
啊 咽下去了
- 阿怀 - 嗯
能接受吗
没问题的
你们不是一直相处得很好吗
但还是有点担心
没问题 嗯
不用担心那家伙
那个 要说的是什么
突然说这个
我想和惠小姐结婚
真的吗
惠小姐当妈妈我超开心的
谢谢
没事吧
嗯 太好了
放心了
太好了我也放心了
喂 初
喂
抱歉 抱歉 抱歉
你干嘛傻笑啊
不是 没什么啦
在宿舍一个人生活
虽然很寂寞
但我寂寞的时候
妈妈总是会支持我
和妈妈说话的时候
就会特别有干劲
然后
那天不小心看到妈妈的裸体之后
我就
下周就是阿怀的毕业典礼了呢
是啊
初能顺利毕业真是太好了
话说回来 已经要毕业了啊
感觉一转眼就过去了呢
是啊 真的
明明是继子
却像对自己的孩子一样温柔地对待
谢谢你
是家人嘛 这不是理所当然的吗
这个已经不需要了
物理 好
这个
这个也不需要了
已经毕业了嘛
是爸爸
怎么了
喂喂
真稀奇啊 爸爸打电话过来
那个啊
下周的毕业典礼
我好像去不了了
抱歉啊
突然有出差啊
然后
妈妈也好像去不了
一个人没问题吧
- 喂喂 - 没关系的
那就
没办法了呢
是吗
那就好 抱歉啊
没问题 没问题
我也是大人了嘛
毕业典礼
结束之后
我也会整理好搬家的东西
然后回去的
到时候
再好好庆祝吧
到时候 就那样吧
我会好好庆祝你的
我知道了
那就回见
- 回见 - 我挂了哦嗯 再见
是吗
毕业典礼一个人啊
毕业典礼的天气真是太好了
真的呢
是蓝得发亮的天气
要是下雨就糟了呢
是吗
话说
毕业典礼
结束了啊
是啊
感觉好寂寞啊
健
你刚才差点要哭了吧
你闭嘴 我没哭啊
谁哭了啊
- 是你哭了吧 - 眼泪都快崩出来了
你在说什么啊 真是的
毕业之后再一起玩吧
当然啊
宿舍也收拾完了
喂 你在听吗
为什么在这里
喂 初
初 你在听别人说话吗
阿怀 毕业恭喜
初的妈妈这么漂亮 我都不知道啊
没有的事啦
那我差不多得去收拾宿舍了 先回去了
那就
回见
等弄好了一起去吃饭吧
那不好意思妈妈 我先告辞了
- 那 初下次见哦 - 下次见
再见
很好的朋友呢
毕业典礼怎么样
嗯 还好吧
感觉一下子就结束了呢
比起那个一个人生活 也结束了吧
嗯 是啊
怎么样 一个人生活辛苦吗
嗯 是挺辛苦的也很寂寞
但妈妈会
时不时给我打电话
还有
也会带饭菜过来
真的帮了大忙
是吗
太好了
对了
今天和妈妈一起庆祝毕业吧
不好意思
再来一份可以吗
好的
妈妈喝太多了
因为
太开心了嘛
什么事开心
因为阿怀
毕业了啊
真的恭喜你毕业了
妈妈好开心啊
谢谢
不过今天真没想到妈妈会过来
吓了一跳
我想着一个人参加毕业典礼的话会不会寂寞
谢谢
我很开心哦
让您久等了
皮克罗世界
喂 妈妈
真的喝太多了
因为
今天要庆祝毕业
妈妈 醒醒
订的哪家酒店
我送你去
阿怀真温柔呢
谢谢
慢一点
- 好 - 谢谢你呢
那就回去了哦
难得过来了
再待一会儿吧
好吗
坐下
是吗
那女朋友
女朋友
没有 没交到啊
嗯 真的吗
你在说谎吧
真的啊 我完全不受欢迎的
阿怀
明明这么帅
我还以为在学校超受欢迎呢
说什么帅啦
不过
被妈妈这样说
还是很开心的
男孩子
过了三年变化真大呢
怎么突然这样
三年前
还是个可爱的男孩子
现在已经是出色的大人了
怎么突然这样
我一直
在等今天到来哦
妈妈
不行的
你对妈妈是怎么想的
怎么想
回答我
很漂亮
还有呢
喜欢过
阿怀的心情
我早就知道了
这是给长大了的
阿怀的礼物哦
妈妈
不行的
妈妈 不行啊
妈妈
怎么了
我们是母子啊
是母子所以不行
对啊
因为是母子
等等
现在喝醉了
真的
没关系
- 不行 - 你想和妈妈接吻对吧
- 说了不行 - 为什么
你真的觉得不行吗
你其实不这么想吧
我是这么想的
没关系
阿怀
才不是没关系呢
因为
阿怀
不是第一次吧
是这样没错
对吧
和那个没关系
妈妈 等一下
没关系的
妈妈开始热起来了
真的
虽然喜欢 但这样
不一样的
因为喜欢妈妈
所以
可以做到吧
虽然喜欢
说了不行
你说喜欢妈妈对吧
喜欢
摸吧
阿怀 摸吧
这是另一回事
来
揉一揉胸部
妈妈的胸部
- 怎么可能 - 你看过对吧
看过妈妈的胸部对吧
来
好好让你看
要做什么呢
那么把妈妈上衣的拉链解开吧
脱掉
这里
你在做什么
不行 这样真的不行
帮我把拉链拉下来
只是稍微打开一点而已
喂 稍微 稍微 真的只是稍微吗
来
都脱成这样了呢
好好看着
妈妈的胸部
怎么样 软软的吧
喂 看起来很开心呢 要开始了
身体开始热起来了呢
这里很诚实呢
不是的
- 不对 - 哪里不对
不是这样的
没关系
下面拿出来看看
鼓鼓的呢
难受吗
好难受啊
难受吧 妈妈也是呢
胸部
看 鼓鼓的好难受呢
把胸罩脱掉
脱掉哦
把这个脱掉
- 快点 - 我知道了
脱下来了
脱得很顺利呢
你看
腰自己动起来了 阿怀
真是色呢
忍不住了
是吗
温柔点
手和腰一起自己动起来了
自己就动起来了
自己动起来了呢
妈妈的乳头
舔吧
好熟练
好色的舔法
嗯 很熟练 这边也
不要只舔一边 两边都要
好下流
你想和妈妈做对吧
想做
有点想做
想做对吧
妈妈的
这里
舔吧
你是认真的吗
妈妈是认真的哦
来
把妈妈的内裤
脱掉
没关系
没关系的哦
对
舔吧
好熟练
对
好好舔一舔
好舒服
对
怎么样 妈妈的
好吃吗
好吃
再多 再多
对对 再用力一点舔
那里
好舒服
妈妈这里好舒服
这里
啊要去了 妈妈
嘴被弄脏了 来 过来
好好的舔干净了嘛
来 脱掉
来吧
妈妈也想舔了
很敏感呢
没关系的 温柔地
帮你做
温柔点
没关系
怎么样
给妈妈看看
出来了
好色
这里也变得好大了呢
弄脏了
妈妈的汁液
好想舔
妈妈好想舔
妈妈一直
都在忍耐着
妈妈
妈妈的欲望 得不到满足哦
可以吧
真的很敏感呢
这个
妈妈好久没有了
诶怎么样
什么
好舒服
舒服吗
好美味
妈妈已经
放进去
想要你放进去
妈妈
那个真的不行
想要你放进去
妈妈 做不到这一步
不行吗
看 妈妈的小穴已经这样了
湿成这样了
你要怎么办
妈妈这湿漉漉的
喂 你要怎么办
想放进去吧 心里忍不住了吧 阿怀
把肉棒握得这么紧
对吧
用力地放进来吧 来
肉棒在这么说呢
没关系 来
来 看
没关系的
来
来 靠近了
就这样
对
就这样慢慢
慢慢地
放进去看看
没关系 阿怀
不是那里 妈妈的
这个 这个
插进去了呢
- 插进去了 - 来
慢慢来就好 慢慢的哦
没关系 喜欢妈妈的话
就能做到吧
已经不是小孩子了
来 没关系 慢慢地
慢慢放进去看看
要去了
慢慢
慢慢抽插
好吗
开始变硬了
没想到这么大
啊 对
慢慢就好
对 很棒
对
阿怀 在那里不要动
不要动
好吗
妈妈来动哦
好舒服
啊 好厉害
弹出来了
看 来
和妈妈连在一起了
好舒服
阿怀的腰动起来了呢
舒服的话腰就会动对吧
会动的
对 就这样动吧
对
不行 拔出去了
妈妈的腰
停不下来
对不起哦 初
好舒服
好厉害
没关系吧
糟糕了
阿怀舒服得快疯掉了吧
好舒服
我会温柔对你的
因为是初
好舒服
变成这样 夹得这么紧
阿怀的
真舒服呢
自己动动看吧
自己让肉棒舒服起来
很棒
腰力好强
好舒服 阿怀
不行 不行 阿怀
不行不行 阿怀 妈妈要去了
好厉害
妈妈的小穴去了
那就从后面插进来吧
从后面也
拜托了
来 阿怀
来
后面
对 摩擦
对对 就这样摩擦
插进来
啊 好舒服
好厉害
好舒服
那里
超级厉害 阿怀的肉棒
啊 这样
啊 好厉害
好舒服
妈妈好喜欢这样摩擦
好厉害 随你舒服地扭腰吧
在和妈妈练习呢对吧
好厉害
好舒服
知道的吧 一直摩擦舒服的地方
好厉害
妈妈要去了
好舒服
妈妈一直在高潮
妈妈一直在高潮呢
阿怀也想去吧
想去对吧
但是
可以哦
插进来
好激烈 不行
好舒服
扭腰
用力扭腰
好厉害
这么用力
还要 我还想继续
好舒服
让妈妈再变得舒服哦
妈妈
就那样
那样不行的
妈妈 要射出来了
射出来吧 拜托了
妈妈 不行了 要去了
不行 妈妈 好激烈
妈妈 射出来了
射出来了呢
昨天和妈妈
做了那种事
妈妈是
抱着什么想法
做那种事的呢
来了
诶 妈妈
搬家的准备
还剩下一些吧
妈妈也来帮忙
谢谢
那这个借我一下
昨天
对不起
我一直想着阿怀
一直想着
妈妈
阿怀毕业
真的好开心
所以啊
一直在等那一天
已经是出色的大人了呢
昨天也很棒哦
妈妈
好棒
已经又硬起来了
喜欢妈妈啊
我还以为绝对不会被允许的
已经忍不住了
停不下来了 妈妈
不用忍耐也可以哦
我已经忍不住了
好厉害
今天怎么了
忍不住了
阿怀
妈妈的身体太漂亮了
可以尽情摸哦
好厉害 真紧啊
好厉害啊
妈妈
好厉害
变得主动了
妈妈的
好厉害的味道
停不下来
在做什么
阿怀
在后面做什么 阿怀
讨厌 阿怀
好厉害
妈妈的气味
用把舌头伸进来那么舔
妈妈的
真色呢
不行 从那种地方舔
妈妈
- 不行 - 妈妈 我还要继续
不行
已经忍不住了
帮我舔
阿怀
好厉害
再舔多一点
全部 全部舔干净
妈妈 好厉害
被妈妈舔着 感觉要射出来了
好舒服
妈妈 好厉害
好下流
今天好厉害呢 肉棒
糟糕
要插进去
好色
喂 在哪里学来的
这种事情
不行哦
不行 那个
那么激烈 不行
不行
忍不住了
想要
妈妈想要
好想要
不行 比平常还要硬
妈妈 好舒服
不行
啊 不行
好舒服
不行 不要
好厉害
为什么不拔出来啊
不行
好舒服
啊 不行
不行
要去了 要去了
高潮了
好厉害
你这是怎么了
是个喜欢主动的男人呢
妈妈
真是的
对妈妈
做了那么多
过分的事
真是坏孩子呢
坏孩子
好厉害 妈妈 超级湿了
好厉害 妈妈
夹得这么紧 不妙啊
- 不妙 - 我的小穴不输给别人吧
妈妈的小穴
好舒服
不妙
妈妈很厉害吧
超级厉害
好舒服
好湿
糟糕
不行了
什么 为什么不行啊
再继续动下去的话会怎么样呢
不行吗
不行不行不行
要出来了
太厉害了
太舒服了
太舒服了吗
继续做吧
好舒服
射到里面
啊 好爽
不行
要不行了
要去了 要去了
去了 去了
好下流
好舒服
忍不住了
啊好厉害
好厉害好厉害
妈妈 要去了
要高潮了 要高潮了 好厉害
啊 要出来了
再给我 再给我 再给我
去了
阿怀
超级舒服
我也很舒服
喂
明天啊
要不要约会
久等了
阿怀怎么了
妈妈好漂亮啊
今天啊
是和阿怀第一次约会
所以打扮了一下
- 走吧 - 嗯
好厉害
糟糕
妈妈
从那之后就变得很敏感了
好热
不妙
再让我好好舔一下
超级舒服
好下流
好厉害
那个好舒服
含的那么深
我也想舔
妈妈 太激烈了
妈妈 我要射了 等等
啊 出来了出来了
对不起 射了
对不起 忍不住就射了
但是 还
硬邦邦的呢
想做
还想继续做
想做什么
从后面尽情的抽插
要插进来了吗
妈妈的
这里
好舒服
好厉害
要射了
舒服得停不下来
好舒服
要高潮了
啊 去了
原来如此
惠 抱歉
等等 老公
是不是喝太多了
今天是休息日嘛 没事的
初 你有好好学习吗
嗯 超级努力的
你已经好好学习了啊
- 刚才说过了
- 真是的 一样的话要重复几次
不用在意
- 那么 今天也有好好
- 是啊
不用理他也没关系
鸡蛋也吃吧
真美味
好
初 你
女朋友 有女朋友吗
女朋友 没交到啊
诶 骗人吧 应该有吧
带回家来啊
- 以后吧 - 是吗
初有好好学习吗
同样的问题第三次了哦
已经喝醉了呢
以及好久没这样了
睡了呢
男人打鼾好吵 一喝酒就
喂 亲爱的 在这种地方睡觉的话
阿怀
不行
忍不住了
会吵醒他的 停下来
要去了 要去了 要去了
要醒了
来这边
这里的话就没事了
没事的
插进我的
插进小穴里
拜托了 插进来
想要你马上插进来
插进来 阿怀
慢慢的插进来
我也
想要
想要初
看着我扭腰的样子
好厉害
不行 不行
好舒服
好喜欢
要去了
已经受不了了
阿怀
好厉害
光是这样就好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
插进来了 忍不住了
好舒服
啊 好厉害
糟糕
- 好喜欢阿怀 - 不妙
这样好舒服
好厉害
不行 那里好舒服
还不行哦
太厉害了
还不会让你高潮的
喜欢这样对吧
超级喜欢
妈妈 不行
- 妈妈 - 不行啊
我兴奋起来了
抱歉哦 我擅自动了起来
好舒服
感觉马上就要去了
不行 不行 好舒服
不由自主地在刺激着呢
去了
刺激 好爽
不行 要去了 要去了
去了
不要插进去
想好好享受高潮
这么快就插进来了
忍不住了
好舒服
不行了 不行了 太舒服了
要去了 要去了
啊 好厉害
我
只有初的才行
只要初的就够了
拜托 从今以后也一直
拜托你了
我会好好做的
妈妈
好舒服 好舒服啊
好厉害
好舒服
不要停 不要停
- 最喜欢你了 - 最喜欢你了 妈妈
啊不行
去了
还想再做
还要
明明才刚射过
- 等等 不行 - 我还要
不行
好舒服
好厉害 好厉害
想射在妈妈脸上
妈妈又有感觉了
妈妈是阿怀的哦
我也是
要去了
搬家也结束了
我回到了老家
初
入职之前就在老家好好休息吧
那就这么办吧
- 老公 给你包 - 谢谢
那我走了
路上小心
就这样
直到我成为社会人士
再次离开家之前
和妈妈的秘密关系一直持续着